Сайт-Презентация The last of us part 1
1) Плавная презентация игры (Разработчики, награды, графон и сюжет типо) плавным появлением объектов
2) Меню, похожее по стилистике меню игры, на которой будет главная, персонажи и группировки с зараженными и галлерея фото
3) Создать регистрацию, при которой можно выкладывать фотки в галлерею, возможно оставляя на фото ник того, кто выложил
4) Плеер с главной темой
5) Логотип можно будет поменять (рус или англ)

ЧТО НУЖНО:
1) Затемнёные места у обоев ластухи 1 и 2
2) Белые корни на черном фоне для логотипа

Ссылка на ластуху сайт: https://www.playstation.com/en-us/the-last-of-us/


Текст для боксов:
Добро пожаловать на наш сайт, посвященный одной из самых захватывающих и эмоциональных игр последних лет - "Одни из Нас"! Если вы ищете незабываемое приключение, глубокий сюжет и захватывающий геймплей, то вы попали по адресу.
"Одни из Нас" - это уникальная игра, разработанная студией Naughty Dog, которая взорвала игровую индустрию своей интригующей историей и потрясающей визуальной реализацией. Первая часть игры, выпущенная в 2013 году, стала настоящим шедевром, а ее продолжение, вышедшее в 2020 году, подтвердило статус франшизы.
Сюжет "Одни из Нас" разворачивается в постапокалиптическом мире, охваченном эпидемией грибка, превращающего людей в опасных монстров. Вы воплотите себя в роли главных героев - Элли и Джоэла, пытающихся выжить в этом безжалостном мире. Их история переплетается с темами выживания, морали, предательства и любви, создавая неповторимый и эмоциональный опыт.
Одна из главных особенностей игры - ее геймплей. Вам предстоит исследовать опустошенные локации, сражаться с врагами, решать головоломки и принимать сложные моральные выборы. Ваше взаимодействие с окружающим миром и персонажами будет иметь влияние на развитие сюжета и его исход. Каждый шаг, каждое решение, каждое действие имеет значение.
Но "Одни из Нас" - это не только геймплей и сюжет. Игра впечатляет своей визуальной проработкой, создавая потрясающую атмосферу и реалистичность мира, в котором вы окажетесь. Звуковое оформление и музыкальное сопровождение великолепно доп